

### Active Metadata

#### 투이컨설팅  

1. 다양한 종류의 데이터 처리와 개방형 API 제공  
2. 지식 그래프  
3. AI를 활용한 데이터 분석  
4. 데이터 관리(증강 데이터 관리)  
  데이터 품질 : 이상치, 통계적추론, 예측적 분류 및 시계열 예측  
  메타데이터 관리 : 데이터 계보, 메타데이터 규칙, 정형, 비정형 데이터 처리 기술
  데이터베이스 자동 관리  
5. 검색엔진과 협업도구  
   djdj

#### Atlan

액티브 메타데이터는 메타데이터를 관리하는 방법이다.  
개방형 API를 활용하여 데이터 스택의 모든 도구를 연결하고 양방향 스트림으로 메타데이터를 앞뒤로 전송합니다.

이것은 액티브 메타데이터가 Snowflake에서 Looker로, Looker에서 Slack으로, Slack에서 Jira로, Jira에서 Snowflake로 다시 가져올 수 있는 것입니다.

1. 항상 켜져있음   
    로그, 쿼리 기록, 사용 통계 등 다양한 소스와 데이터 흐름 단계에서 메타데이터를 자동으로 지속적으로 수집할 수 있다는 것을 의미합니다.  
2. 지능적  
    메타데이터들을 연결하고 그것으로부터 지능을 만들기 위해 끊임없이 메타데이터를 처리하는 것에 관한 것이다.  
    이것은 활성 메타데이터를 사용하면 사람들이 더 많이 사용하고 더 많은 메타데이터를 관찰함에 따라 시스템이 시간이 지남에 따라 더 똑똑해질 것이라는 것을 의미합니다.  

    따라서 민감한 데이터를 자동 분류하고, 자동 제안을 사용하여 데이터 자산의 설명을 문서화하고, 중요한 문제에 대한 경고를 보낼 수 있습니다.  
3. 행동 지향적  
    - 큐레이팅 추천  
    - 알림 생성  
    - 사람들이 결정을 더 쉽게 내릴 수 있도록 하기  
    - 데이터 품질 문제가 감지될 때 다운스트림 파이프라인을 주한하는 것과 같이 인간의 개입 없이 자동으로 결정  
4. 열린 플랫폼  
API를 이용해 최신 데이터 스택의 모든 부분에 연결이 가능  

예시
Spotify를 열면, 플랫폼의 알고리즘은 장르, 분위기 및 템포와 같은 각 노래와 관련된 다양한 유형의 메타데이터를 분석하여 즐길 수 있는 유사한 노래나 아티스트를 자동으로 제안합니다. 이것은 노래를 듣거나 재생 목록 중 하나를 재생하자마자 발생합니다.

Spotify는 또한 아티스트, 출시일 및 인기와 같은 각 노래 또는 앨범과 관련된 메타데이터를 분석하여 각 사용자의 취향에 맞는 "Discover Weekly", "Release Radar" 및 "Daily Mix"와 같은 재생 목록으로 음악을 자동 분류합니다. 이 재생 목록은 청취 기록과 취향에 따라 지속적으로 업데이트됩니다.

따라서 Spotify는 활성 메타데이터 덕분에 개인화된 재생 목록을 만들고, 음악 라이브러리를 분류하고, 지능적인 추천을 제공할 수 있습니다.


#### 방송사 실증  

방송사의 프로그램 카탈로그에는 데이터와 메타데이터 모두에서 처리하고 구성해야 하는 엄청난 양의 자산이 있다.  
비디오 파일, 오디오 파일, 자막, 이미지 파일과 같은 텍스트 파일, 스크립트, 음악 큐 시트, 대화 목록, 전기, 프레스 키트 등과 같은 지원 자료를 포함한 방대한 양의 문서 파일이 있는 영화와 TV 시리즈입니다.  

대략 80개의 데이터 유형은 각각 적절한 메타데이터 세트를 필요로 한다.  
또한, 영화와 TV 시리즈는 시놉시스, 장르, 직원, 연령 등급 등과 같은 자체 메타데이터 세트가 필요합니다.  
이 정보의 대부분은 데이터 웨어하우스(DWH), 클라우드 환경 또는 오늘날 대부분 서로 연결되지 않은 서비스 제공 업체의 시스템과 같은 여러 시스템에 저장됩니다.  

데이터가 정확히 무엇을 포함하고 있는지에 대한 개요와 함께 적절한 비즈니스 계보.... 
컨텐츠 방영(재방송)/제작을 위한 자체 데이터(사용자 선호도와 평가)와 써드파티 데이터의 활용  
사용자 별 컨텐츠 추천 - 실시간 추천  
써드파티 데이터 -> 자동화된 리서치 조사 결과 제공  
자체 데이터와 제품(광고)의 연결 - 제품 판매 사이트 연결  
판매 사이트에서 제품 홍보를 위해 방송국 데이터에 접근 할 수 있는 API 제공  

#### 병원 실증  

실시간으로 업데이트되는 환자들의 정보 속에서 액티브 메타데이터, 써드파티 데이터를 이용한 실증 계획  

대용량 병원 데이터의 메타데이터 레이크화 -> 지식그래프를 이용한 데이터간 연결과 계보 등 연관관계 분석과 데이터 파이프라인 관리  
프로그래밍 가능한 지능 봇 -> 병원 데이터에 적용 가능한 AI?
의사 결정 프로세스를 에뮬레이트하는 워크플로우 자동화 봇  
최종 사용자가 관련 메타데이터를 사용할 수 있도록 하는 오케스트레이션  

진료 시스템 연계 : 유사 환자 정보 제공(의견(환자, 의사), 경과, 결과(병명, 처방))
경영 시스템 연계 : BI와 연동한 환자 실태( 워크 플로우, 일일(주,원,년) 보고[환자, 방문 목적(치료, 검사, 수술 등), 질환, 비용] )
임상 시스템 연계 : 

